Eu
para nomear a categoria encontrar tecnologia TV
este é o episódio número 37 acredito
já esta noite temos muita coisa acontecendo
show muito muito ocupado como você pode ver o
framerate esta noite é bastante excepcional
em comparação com episódios anteriores com em
gastando muito tempo trabalhando em
melhorar a qualidade e falar de
que eu quero agradecer a todos até agora
quem foi para a categoria cinco dot
TV e comprou um ISO para download de
o show que o dinheiro que está sendo
levantado a partir disso está nos ajudando a
melhorar ainda mais a qualidade do fluxo apenas
acelerando através desta noite
vamos estar a olhar para como fazer
Windows XP se sentir um pouco melhor apenas
tipo de melhorar a aparência de um pouco
pouco e também apenas tipo de fazer sentir um
pouco mais como o Linux no caminho que
você é capaz de mover suas janelas ao redor
usando a tecla ALT, vamos ser
fazendo isso tudo com ferramentas gratuitas hoje à noite
então nada fora do bolso que fazer
isso acontecer e também vamos ser
sintonizar o nosso sistema Bluetooth tornando-o
em um incrível poderoso multimídia
servidor para nossa casa , seremos capazes de
assistir filmes fazer apresentações de slides de fotos
nossa música tudo de um hub centralizado
e a qualidade vai ser
excepcional e novamente estamos usando livre
ferramentas hoje à noite você está assistindo categoria 5
TV de tecnologia e eu sou seu anfitrião Ravi
Ferguson
apenas no nosso site w categoria crítica
TV de cinco pontos se você não estiver lá
por favor, junte-se a nós na sala de chat é
ali mesmo na página inicial da categoria
5 TV e este é um serviço gratuito para qualquer
perguntas que você tem esta noite para mim
tudo que você tem a fazer é passar para isso
site e eu ficarei feliz em responder
aqueles para você se juntar a nós no chat
sala tão longe como Catman bom ter você
junto ótimo para nos ver um par de pessoas
flâmula de exibição nomeada, se você estiver vindo
na sala de chat em seu nome é
Ustream rican que você pode simplesmente digitar /
Nick espaço e, em seguida, o apelido que
você gostaria que o espaço de Nick / Robbie fosse
o que eu usaria então se você gostaria de definir
seu alias para que saibamos quem é
que está nos mostrando hoje à noite e novamente se
você tem dúvidas para mim quer enviar
eles pelo oh há muitas maneiras que
você pode pegá-los para mim você pode obtê-los
lá na sala de chat na categoria 5 TV
você pode ligar para este número aqui 70
5739 1056 e, claro, você também pode
envie-me um email ao vivo na categoria cinco ponto TV
vamos dar uma olhada na caixa de correio até agora
esta noite eu tenho um par de e-mails
chegando como vai realmente me enviar um
e-mail no início desta semana, na verdade, apenas
ontem então apenas olhando por cima do seu
pergunta agora como tudo bem esperando
que eu poderia te dar a maneira mais simples
para conectar remotamente a outra pessoa
computador através da Internet por mais simples
significa por simples você quer dizer a partir do ponto
de exibição de um usuário novato do cliente
perspectiva teve a experiência de
falando tal usuário através da criação de
encaminhamento de porta em um roteador para
acomodar VNC enquanto chegamos lá em
o fim foi demorando o
processo para conseguir isso eu entendo
que completamente como eu passei
que muitas vezes o que ele está falando
aqui está sendo capaz de fornecer tecnologia
suporte através de um roteador através de um
firewall para um usuário final e geralmente você
Conheço muitas vezes o usuário final é
realmente pedindo sua ajuda porque
eles não têm certeza de como configurar os
tipos de coisas então ter que andar com eles
através manualmente pelo telefone sem
realmente vendo na tela o que você
sabe o que eles estão vendo no roteador
isso pode ser um desafio
diz aqui que como parecia um
Teamviewer eu nunca vi isso
software antes, mas vamos falar sobre
tipo de quais são suas necessidades e como nós
pode ir sobre isso wow assim que você está se juntando
nós na sala de bate-papo como é só me avisar
que você está lá e dos sons de
parece que você está apenas tentando
configurar isso para que você possa fornecer tecnologia
apoio é que certo você é apenas hey
como é bom te ver então você está apenas tentando
para fornecer suporte técnico para um usuário ser
capaz de tipo de área de trabalho remota em
seu computador e eu estou supondo que
bem para uso ocasional para ajudar amigos
e família perfeita então nesse caso
eles provavelmente são pessoas que você é
vai você sabe que você está indo para
ver ou ser capaz de você sabe fornecer
serviço para em uma base regular certo para
amigos e familiares que eu quase diria
entrar em sua casa ee você sabe
quando você está lá na próxima vez realmente definido
a porta de leitura para se eles estão usando
área de trabalho remota do Windows XP é uma ótima maneira
fazê-lo, então, dessa maneira do seu Ubuntu
caixa você pode realmente apenas entrar em seu
vamos ver que temos GUI eu não costumo
use o eu uso o comando em si, mas
servidor de terminal de internet de aplicativos
cliente e há visualizador de desktop remoto
bem, mas de qualquer maneira eu instale o nosso
área de trabalho assim como soa assim no seu
sistema bluetooth você pode levar o nosso
espaço na área de trabalho e, em seguida, o nome do
servidor como o endereço IP ou o domínio
nome que eles associaram a esse
IP e uma boa maneira de contornar a dinâmica
ip é usar algo como din dns
org ou outro que eu uso bastante
Freqüentemente, deixe-me apenas puxar o seu
local na rede Internet
mudar IP com esse é o meu pessoal
favorito para fazer o para trabalhar
em torno do IP dinâmico quando você sabe
cada vez que um IP dinâmico significa
que cada vez que você se conectar à
internet com uma conta adsl você está
recebendo um novo endereço IP para alguém
como quem quer ajudar o seu computador
você tem que encontrar o seu endereço IP e
em seguida, enviá- lo para como isso fica ao redor
que como, mas se você pode configurá- lo em
site que é perfeito se não houver um
programa chamado ultra VNC se houver e
Eu estou supondo que eles estão usando o Windows
ultra VNC você pode apenas enviar-lhes um exe
arquivo por e-mail ou algo parecido
eles o abrem e depois se conecta
em seu sistema através de seu firewall
porque realmente envia os dados
ao invés de conectar e gostar de ter
você se conectando a eles por isso não há
portos que têm que ser abertos no
firewall assim, mas a captura há que
você tem que ter um Windows recebendo
sistema tão novamente, podemos voltar para o seu
e-mail onde você estava usando um virtual
máquina, a fim de contornar isso
problema você arrancar em um benefício para executar um
máquina virtual com o Windows XP instalar
o no software do servidor e ouvir
modo e, em seguida, basta enviar-lhes o
executivo tudo e você será capaz de você
pode configurar o encaminhamento de porta e outras coisas
no seu roteador e contorne o seu
sabe ter que ensiná-los a fazê-lo
é provavelmente a maneira mais fácil que existem
aplicações comerciais lá fora, que
você pode que você pode configurar que vai
permitir-lhes ir a um site se inscrever
para o serviço infelizmente fora do topo
da minha cabeça eu não tenho certeza que eu acho
deles é não quero dizer isso antes de eu
sabe o URL ir para o meu pc com que é um
serviço confiável que é fornecido que
permite que você instale um servidor cliente
programa de lado em seu computador e ser
capaz de acessá-lo de fora de outro
do que é este é o ponto no
direção certa eu acho que ultra VNC é minha
preferência por o que você quer fazer
onde você envia um executivo e depois
eles se conectam em seu sistema e você está
capaz de controlar o que está na tela
também tem um bom mecanismo de transferência de arquivos GUI
então nas costas
em independentemente do fato de que você sabe
eles podem ver quando você move o mouse e
coisas assim, mas você pode ser
transferir arquivos para o computador em
ao mesmo tempo, baixar arquivos de
seu computador para corrigi-los e, em seguida,
carregá-los novamente, mas é bom vamos
digamos que você quer que eu usei , por exemplo
instalar segurança de internet panda para que eu tenha
assinado em seu computador usando este
ferramenta de desktop remoto um controle remoto nós
chamá-lo usando ultra VNC e então eu
carregar o instalador do Panda para dizer
área de trabalho e então eu tomo o controle de sua
sistema ee fazer a instalação para
-los para o cliente que é extremamente
útil porque eles não têm que descobrir
como configurar seu antivírus
e certamente eles não precisam de configurar
encaminhamento de porta no firewall tão esperança
que ajuda um bom lugar para começar de qualquer maneira
como está o seu ditado que você não percebeu
que o cliente poderia se conectar e eu
ainda tem controle de seu desktop que
Parece fácil sim basicamente o que porque
o problema com o firewall é que
você é bastante frequente quando tentamos
fornecer suporte desta forma usando remoto
área de trabalho ou algo assim há um servidor
aplicação no computador cliente e
então você está tentando se conectar nesse
computador assim que seu firewall é
interceptando essa conexão parando
você de ser capaz de se conectar de modo que o
maneira de contornar isso é realmente instalar
o servidor no seu computador em ouvir
modo e, em seguida, eles se conectam em seu
computador porque você já abriu
todas as portas e outras coisas em ouvir
modo e, em seguida, quando se conecta em vez
do que você baixar os dados de seus
computador na tela e todas essas coisas
eles estão realmente enviando esses dados para
você assim que vai para a direita através do
firewall porque não há nada para isso
porque é uma operação de envio em vez
do que uma operação de recebimento sim definitivamente
fácil você sabe, claro, você tem que
configurá-lo em seu fim e você tem que
tem uma máquina virtual do Windows ou um
caixa de janelas, na verdade, apenas este portátil para cima
aqui eu costumo ter apenas janelas XP
correndo sobre isso que veio com isso eu acho
é apenas o Windows XP em casa, na verdade, e eu
acabou de instalar o servidor final do
aplicação lá e apenas fica bem
ao meu lado aqui na mesa por isso, se
alguém me envia para fornecer tecnologia remota
apoio posso apenas trazê-lo à direita
aqui e então eu realmente VNC para este
sistema para que eu possa ver no meu principal
monitor de desktop homem gato está dizendo que
o vídeo é suave hoje à noite espero que sim
Na verdade, estamos a marcar cerca de 11
quadros por segundo na semana passada estávamos apenas
a quatro quadros por segundo só para dar
você tem uma idéia de quão extrema as atualizações
esta semana foram e para aqueles de vocês
quem já comprou o DVD iso
czar que estão planejando comprar o
DVD is isos uma das coisas que nós
queria fazer é realmente melhorar e
aumentar a qualidade desses dvds assim de
Claro que os episódios mais antigos há
nada que possamos fazer sobre aqueles porque
o que você sabe os episódios mais antigos eram
gravado fora do fluxo de modo que o fluxo
em si, se estava correndo em dizer quatro
quadros por segundo do que o DVD, mesmo
que vai ser em tela cheia e
é ótimo porque eu quero dizer realmente você
não precisa ter animação completa, mas
É legal, mas no DVD você está
vai vê-lo em quatro quadros por
segundo então agora estamos na verdade
clock de 27 quadros por segundo no
DVD final assim o fluxo da web é de 11 quadros
por segundo e nós temos o DVD
codificação em 27 quadros por segundo, então isso
é o começo de um novo capítulo para
o DVD iso está começando com isso com
o disco que este episódio vai
estar em e em mais episódios estamos
vai ver muito muito maior frame
taxas perto de phil taxa de quadros de DVD foi
apenas mencionando KR DC para gerenciar
área de trabalho remota e VNC obrigado por isso
Phil eu não usei isso, então eu não sei
nós vamos ter que olhar para isso geralmente agora
que soa como uma ferramenta do Linux que roda
sob o KDE geralmente quando algo começa
com Kay e Phil é o homem do KDE não
problema como
Eu estava certo outra pergunta chegando
por e-mail de David David é bom
tê-lo ao longo do show basta dar uma
olhada rápida aqui para ver se consigo responder
sua pergunta David está prestes a construir I
precisa parar de fazer isso, poderíamos ver
o que acontece é que eu começo a gaguejar
porque eu mudo a percepção que deveria
acabou de ler o e-mail que torna muito
menos complicado porque estou aqui
mudando a perspectiva bem, eu sou sobre
para me construir um servidor de arquivos e foi
passando por cima de algumas opções em primeiro lugar o que
sugestões que você faria para a construção
um servidor de arquivos é um benefício para o servidor
executando Samba Samba o caminho certo para ir
Eu sei que o preço é certo para uma coisa
definitivamente em segundo lugar você tem alguma dica
ou truques que seria bom saber sobre
como configurar o servidor eu já
leia e definitivamente vai usar o seu
um sobre a montagem de compartilhamentos de arquivos do Samba em
a área de trabalho e aplausos david david
obrigado pelo e-mail em primeiro lugar agora eu sou
apenas estou imediatamente pensando sobre o meu
documento ssh se você entrar no nosso site
na categoria 5 material de TV para ler e, em seguida,
sob coisas para ler é dicas e truques
e há um chamado montar um linux
dirigir via ssh essa é a maneira que eu prefiro
fazer compartilhamentos de arquivos na minha rede, mas isso é
principalmente porque muitos dos meus sistemas aqui
são realmente linux por isso funciona bem
porque eu estou conectando e você sabe
Uma coisa que eu fiz esta semana é que eu definir
o meu multi servidor de mídia na TV e eu
montou meus computadores como meu desktop
computador aqui embaixo meu sistema de produção
Eu montei sua pasta de filmes como o filme
pasta pasta de vídeos no andar de cima, então eu
não tem que fazer nenhum download ou
transferindo arquivos foi tudo automatizado
de modo que foi realmente muito bom, então isso é
uma das coisas que podemos fazer com o ssh se
você está olhando para compartilhá-lo com um
ambiente de janelas, em seguida, definitivamente
som como Samba é o caminho a percorrer, mas eu
provavelmente se parece que você é
apenas sentindo que você sabe sentir
as águas do linux eu provavelmente sugeriria
indo só com a edição desktop de
de um benefício para apenas para que você possa obter
a sensação porque pular direto como se
você deveria dar esse salto
GUI do Windows diretamente no servidor ubuntu
você vai se deparar com oo
solicitar o apenas a tela preta assim
você não é, você sabe que poderia ser um pouco
intimidando então o que eu sugiro que você
fazer é obter a edição desktop de um boom
tubo uma vez que você tem instalado no
sistema de servidor que você deseja usar para
seu servidor de arquivos que vai fazer
montando suas unidades muito mais fácil se
você não está familiarizado com a montagem
drives no Linux e coisas que não tenho certeza
do seu email sobre onde você está
com relação ao seu conhecimento Linux se
você está na sala de chat, claro, deixe-me
sabe talvez responder a mim, mas essencialmente
usando a GUI, então você pode usar synaptic
gerenciador de pacotes para instalar os programas
que você precisa de um deles que você é
vai querer instalar é estritamente
SSH vai para o seu terminal e digite
apt obter um perdão me sudo apt-get apt
traço espaço vazio SSI instalar ssh I
deve realmente fazer isso na tela assim
que você pode ver do que estou falando
então eu estou indo só para ir sudo app que
Ok, talvez eu vou fazer isso apt-get install
ssh para que seja instalado o ssh
que vai permitir que você configure
compartilhamento de arquivos coisas assim usando o
documento que eu tenho em nosso site como
montar uma unidade ssh, mas novamente se
você está usando o Windows ubuntu fora do
caixa vai lhe dar compartilhamento de arquivos
duas janelas e novamente muito muito bom para
ser capaz de fazer com ele usando a GUI se
você é relativamente novo no Linux e o que você
pode fazer então é digamos por exemplo você
basta clicar com o botão direito na sua área de trabalho no
servidor digamos que este é o lugar onde você
quer colocar sua pasta compartilhada, então vamos
basta chamar isso compartilhado e então nós apenas
clique direito sobre ele e vamos compartilhar
opções que você não pode vê-lo muito bem ao longo
meu relógio, mas é que eles estão compartilhando
opções
lá está tudo bem então então nós apenas definir
que para compartilhar esta pasta e, em seguida,
diz que o serviço de compartilhamento não está instalado
você pode passar pela instalação deixar
que instalam o serviço de compartilhamento
vai pedir-lhe a sua raiz
senha então apenas deixe isso ir, então eu vou
realmente fazer isso na tela para que
você pode ver como isso funciona, então isso é
você sabe que isso não poderia simplesmente simplificar
coisas para você você está assistindo categoria
5 tecnologia de TV com seu anfitrião Robbie
Ferguson e eu estou aqui apenas para responder
suas perguntas com relação a qualquer forma
de Tecnologia minhas especialidades são de fato
Windows e Linux, bem como PHP
desenvolvimento joomla e coisas assim
software especialmente sob o que
circunstâncias você gostaria de usar o
Server Edition para o servidor de arquivos Red
Raider certamente se você tem algum
Experiência Linux e você não está
intimidado pelo pelo console ou o
terminal, então eu iria em frente e fazê-lo
se se formos relativamente novos para o Linux é
vai ser muito mais fácil usar o GUI
geralmente você vai ficar longe
a GUI se você está colocando este servidor
em um ambiente de produção onde
precisa de todos os recursos que pode obter, mas
mesmo no meu ambiente aqui eu tendem a
usar a edição de desktop só porque eu
ache mais rápido e mais fácil definir as coisas
se não tem que usar editores de texto quase
tanto e só você sabe disso
meio ambiente eu não preciso de todo o
recursos para o computador dedicado a
o ambiente do servidor tão essencialmente
se você está se você vai estar se pondo
um servidor que está em produção
centro que você sabe como vamos dizer um
servidor web que é projetado para um
empresa para ser especificamente sua web
servidor ou seu domínio NT ou algo
nesse sentido, então você está olhando
a edição do servidor, mas se você estiver indo
estar usando isso, você sabe se é para
casa e você vai estar usando isso como
um servidor de arquivos que você pode querer instalar
frostwire e fazer um download de você
pode querer obter azureus e fazer alguns
baixar coisas assim, por isso é
bom só para ter o GUI para que você
pode fazer esse tipo de coisa e, em seguida,
você não está preso nos dois
o prompt de comando ou o próprio prompt
então simplifica as coisas em casa
muito pode ficar com o desktop, então
Sim, absolutamente, eu diria a menos que
você é que eu quero dizer como eu digo tudo depende
sobre quanto dos recursos do computador
você quer dedicar ao para o
próprio servidor você pode instalar porque
porque você pode instalar o desktop
Edição e, em seguida, instalar todos vocês
sabe coisas padrão como se você quiser
coloque o Apache lá não é problema você
pode fazê-lo através do pacote sináptico
gerente de modo que você sabe que é apenas obtê-lo
simplifica as coisas porque você tem
essa área de trabalho GUI então vamos meio que dormir
Dessa forma, porque você não precisa do
recursos dedicados de um sólido como um
cem por cento do servidor você pode usá- lo
para outras coisas sim, eu diria que quero dizer legal
coisa com isso também é como você pode tomar
que para baixo e digamos que você quer
instale o centro multimídia que você será
capaz de fazer isso e você sabe que pode
tem todos os seus downloads indo para esse
arquivar um servidor, então você sabe que você é
rasgando do seu computador se você estiver
rasgando DVDs você pode colocá-los no
servidor de arquivos e, em seguida, basta abrir o
aplicação multimídia e plano de início
torna bastante limpo, vamos ver ok então
essa é uma pasta de compartilhamento nem sequer
pedir-me para qualquer coisa que já é
instalado lá para que você possa ver agora compartilhar
esta pasta e eu só vou ligar
compartilhou agora eu não toco nenhum desses
outras opções , desde que você conheça o seu
nome de usuário e senha você vai ser
bem, então eu apenas compartilhar a pasta e, em seguida,
dos meus outros computadores eu logar usando
o login e senha para o meu
sistema Ubuntu e isso vai dar
me acesso a esse compartilhamento é definitivamente
muito mais seguro fazê-lo assim também eu
deveria dizer David porque se fôssemos
fazendo um servidor de arquivos do Windows, então chegamos
se preocupar com antivírus e chegamos a
se preocupe em proteger o sistema de arquivos
e coisas assim e então chegamos a
entrar em que tipo de meio de armazenamento você
quer usar se você quiser usar um
invadir apenas um disco rígido rígido estrito
coisas assim então vamos ser
metendo isso no próximo casal
de meses, bem assim, se você tem alguma
perguntas sobre armazenamento esta é a
lugar para vir também
bem bem passar para o Windows XP e
nós não vamos chegar a morrer duro em
definindo janelas XP para ser como o Linux, então eu
significa que não é o que estamos fazendo hoje
mais do que tudo é apenas fazer isso
me sinto um pouco mais confortável para mim
porque você sabe que eu não particularmente
como a interface eu não particularmente
como a maneira que ele interage com o meu
mouse e coisas assim e temos
olhou para programas como top desk no
passado e espaço de mesa tanto bonito
aplicações, mas o seu comercial
aplicações então hoje eu realmente queria
ficar com software livre, então vamos
estar olhando para um programa chamado XP
olhos, bem como ganhar mover aqueles dois
as aplicações estão disponíveis gratuitamente
como downloads gratuitos fora da internet XP é
vai nos dar basicamente um tema
sistema que vai dar ao Windows XP um
interface muito melhor que vai
melhorar muitos desses ícones dentro do
sistema que você conhece como quando seus dados são
movendo-se para frente e para trás pouco pouco
coisas que a Microsoft é uma espécie de esquerda
fora da mistura com o Windows XP que eles
poderia ter atualizado desde o Windows e 3.1
e eles não o fizeram isso vai
melhorar isso quando o motor do outro
mão é apenas uma aplicação muito simples
que nos permite segurar a tecla Alt no nosso
teclado e mover apenas passar por qualquer
janela apenas clicando em qualquer lugar no
janela e movendo-se muito parecido
Linux e porque eu estou tão familiarizado com
essa interface no Linux eu realmente você
sei que fiquei frustrado com ter que
clique na barra de nome que gosta
do próprio aplicativo e movê-lo
Dessa forma, então vamos apenas uma espécie de
limpar isso um pouco e então eu tenho
tenho apenas meu laptop aqui com o Windows XP
base de instalação de modo que este é apenas um muito
instalação limpa do Windows XP em casa
edição eu nem sequer tocou tão
isso é certo fora da caixa e no meu
outra área de trabalho porque, por algum motivo meu
laptop não vai me permitir clonar, mas eu sou
só vai passar por isso
instalação para o XP é e eu vou
postar os links para este software depois
o show no show de notas para o episódio
número 37 tão então isso vai apenas ir
através de muito muito simples
procedimento de instalação eu só vou
clique em Next na minha tela aqui
passar por uma instalação normal é o
maneira que você quer fazer e eu vamos ver
Eu vou voltar aqui para que o
solicita que eu estou recebendo nossa escolha
método de instalação eu quero fazer um
instalação normal ou criar um XP olhos
janelas eu então isso é muito legal se você
quer distribuir isso ou compartilhá- lo com
com a família como se tivessem
licenças legítimas, mas eu só vou
vá com um patch de instalação normal meu
instalado atualmente o Windows XP me perguntando
se eu quiser criar um ponto de restauração
isto é, se você quer ser capaz de ir
de volta apenas no caso de esta bagunça é algo
com o seu sistema eu vou virar
isso porque esta é uma nova instalação
do Windows XP não precisamos tomar o
tempo extra você ex patch tema é
necessário Windows XP Microsoft basicamente
para o mal quaisquer empresas que não sejam
Microsoft de ser capaz de adicionar temas
para o sistema Windows XP e ainda assim
eles nunca lançaram nenhuma boa aparência
temas, então nós usamos que você ex patch tema
que está incluído aqui com XP está em
Para permitir que o XP é a pele do Windows XP
e então eu deixo o resto também arquivos
e extras são verificados e então eu
basta ir ao próximo na próxima tela que eu tenho
um par de diferentes prompts aqui e
Eu vou mostrar a vocês o tipo de coisa que estamos
olhando e eu não posso ampliar com
Windows XP, mas existem várias opções
Aqui eu estou indo só para ler
estes para que você na sua tela pode ir
através destes também se você vai
estar instalando isso no seu Windows
primeira opção da máquina é manter o sistema
arquivos atualizados com os recursos do XP iso
automaticamente eu vou verificar isso
o que isso faz é que deixa um pouco
Bem, ele executa um programa durante o sistema
inicialização que irá verificar automaticamente se
por exemplo, você executou uma atualização do Windows
e está definido o seu patch tema nos EUA de volta para
normal, então seria, portanto, desativar
seu tema que acontece com bastante frequência
você instala um service pack e perde
seu sistema de temas para que o programa seja
vai configurá-lo automaticamente se
descobre que o Windows tem cadeia de revertida
as coisas de volta ao normal melhorar mais velhos
fontes de diálogos usando tahoma vamos
para definir isso para ya porque basicamente eu
quero deixar o tipo de XVI fazer a sua coisa
e fazer o meu sistema bonito por isso faz
um trabalho muito bom lembrar minha atual
tema de cursor de estilo visual e papel de parede
configuração eu não quero verificar isso
porque eu só tenho o padrão e eu
quer olhos XP para assumir isso
adicionar configurações do XP I ao painel de controle
Vou verificar isso e depois adicionar XP
iso estou marcando informações no sistema
propriedades não precisamos fazer isso você
pode se você quiser que só vai colocar
seu logotipo em suas propriedades do sistema e
Eu bati em seguida e isso é instalar assim
isso só vai passar por tomar um
alguns minutos quantas pessoas no chat
sala agora terá um windows XP
máquina em tudo o que quero dizer que você usa
tudo, porque isso é realmente um bom
você sabe que é uma ferramenta útil é fácil
instalar é fácil de configurar você pode
colocá-lo em qualquer máquina com Windows XP se
estar no trabalho gato homem um modo que você sabe
esta é apenas uma maneira muito legal de simplesmente
embelezar o Windows XP e porque é
livre, você não pode dar errado, não é uma concha
substituição eu deveria mencionar
como este não está substituindo explorer.exe
onde alguns programas fazem isso e pode
causar problemas com certas aplicações
Eu sei que nos deparamos com isso com a web
fluxo também porque eu tinha mudado
explorer.exe e não conseguia descobrir por que
mini cam estava batendo o tempo todo assim
e acabou por ser por causa da minha
substituição explorador assim com o XP é que é
estritamente apenas como um motor de esfola e
ele patches diferentes arquivos DLL e
executivo todos os arquivos nas janelas
subsistema que você sabe para substituir o
ícones que são construídos nesses programas
e realmente apenas embelezar as coisas fazem
é muito melhor assim Catman botas duplas phil
tem um sistema Windows XP para as crianças
jogar jogos e uma máquina virtual bem
Eu até gosto de embelezar meu virtual
máquinas eu quero dizer que eu gosto de todos os meus
sistemas eu gosto deles para se sentir como
confortável para mim quanto possível eu não
gosto de você sabe que eu não deixo nada
fora da caixa é como eu personalizar
tudo, então esta é uma maneira legal
para fazer isso ei você boo Nix o que está bom
para te ver
visitantes de primeira viagem hoje à noite eu vejo a
menos um talvez dois eu disse o seu nome
direito boob unix ou seria ubi unix
isso é um truque ou você Buicks bem
faz qualquer um dos acima onde você de
Houston Texas bem bom ter você
junto como eu faço
sim ótimo você quer em ustream ou ter
você nos encontrar olhos XP está instalado
vamos dar uma olhada rápida aqui bem tudo bem
por isso só me é solicitado que é
completa eu vou bater ir em frente eu
realmente precisa ver isso sim eu não posso
realmente me perguntou se eu quero reiniciar
então eu vou passar por isso que é
nenhum problema boom então eu vou deixar isso
reinicialização laptop noob unix diz assistir ao
mostrar por algumas semanas, mas esta é a
primeira vez entrando no chat bem
ótimo ter você aqui há um monte de
pessoas que não se juntam a nós no chat
como eu vejo que você sabe os números são
incrível para a categoria cinco ee é
como eu sei que vocês são todos
observando e você sabe se juntar a nós no
sala de bate-papo seria um pouco
esmagadora, mas seria divertido, mas
é incrível quantas pessoas apenas assistem
por uma questão de ver que eles não
realmente perguntar qualquer dúvida Red Raider é
assistindo em sua nokia n800 bem, eu sou
vai ter que google esta bem legal
legal, vamos dar uma olhada em como categoria 5
está sendo observado aqui que seria
muito legal
vamos
oh lá estamos nós é isso que é o que é
sendo usado lá então como é que o show vem
em cima desse dispositivo que é muito elegante
Phil está assistindo em seu epc, na verdade
preencher correu para mim há algumas semanas e
mostrou-me o seu epc e a primeira coisa que eu
fez foi trazido categoria 5 apenas para
veja como ficou na máquina e
foi muito bom realmente muito bom eu
acho que você conhece o todo
integração multimídia e comunicação
na internet é apenas vai apenas
Boom com todos esses dispositivos portáteis
que você sabe pop no seu bolso
EPC é tão pequeno que você está olhando
você sabe até uma tela de 9 polegadas enche como
um de 7 polegadas, então eu quero dizer que a coisa é apenas
petite você pode muito bem colocá-lo em
seu bolso de trás, mas e então sim,
parece que o sistema Red Raiders é ainda
menor assim diz que o n800 é um
pouco nervoso com o vídeo, mas mas
isso ainda é muito legal você
observá-lo realmente através de um celular
rede você está assistindo através de Wi-Fi
esse sistema foi reiniciado agora, então eu sou apenas
vai pular de volta para nossas janelas
sistema e você pode ver como e eu vou
apenas desabilitar rapidamente meu rodapé
lá para que você possa ver o início revisado
menu e lamento que o Windows XP
não me permite ampliar no entanto nós
pode ver que você sabe que isso é bastante
muito mais bonito que o
janelas out-of-the-box inclui um
protetor de tela agradável e também tem algum bom
coisas boas de um você sabe apenas de um
ponto de vista back-end para eu vou trazer
um par de janelas aqui para que você possa
veja algumas coisas que eu estou falando
vamos apenas tirar o default do
caixa Internet Explorer lá em cima ver se eu
pode ficar como notepad estou realmente
olhando para isto como um de três polegadas
pequena janela então eu estou indo muito bem
então agora alt tab é tem sido oh e
você não sabe o que está errado?
tela
Eu queria poder mostrar a você, mas o que você vai
tem que fazer é realmente instalar esse
gelo XP sistema e a guia alt é bastante
pouco melhor eles realmente melhoraram
-lo com com capturas de tela ao vivo do
aplicações em si, para que você possa
realmente ver uma lista de tarefas de todo o
programas que você tem aberto e eu não
acho que há uma maneira que eu posso
transferir isso para a captura da web
mas definitivamente dar um ir no
outra aplicação que eu quero instalar
é chamado de movimento da vitória e é apenas um
item direto realmente muito rápido
e eu vou agora o original
programador deste software
desapareceu da face da terra se
Alguém sabe onde eu posso encontrar o
software como uma fonte legítima como
um site oficial por favor me avise
mas nesse meio tempo eu tenho que copiar o
software é livre, então eu vou
Faça o upload para o site de TV da categoria 5
e coloque um link para o arquivo real
baixar nas notas da mostra para o episódio
37 então vamos realmente hospedá-lo em nosso
website, entretanto, se alguém
conhece o site dos autores originais que
seria ótimo caso contrário , vamos
hospedá-lo nós mesmos, então eu basicamente
trazer o instalador e acertar em seguida e
próximo crescimento e acabamento e é feito assim
isso é tão rápido quanto isso foi então vamos
basta saltar de volta para esse sistema e
você não vai ver muito disso
sei muito acontecendo com isso, mas se eu
clique no meu menu iniciar e apenas abrir
ganhar mover ver o quão bem eu faço com um 3
tela de polegadas que se parece com o motor da vitória
tudo bem então esta é a configuração
janela eu estou indo só para trazê-lo
para minha tela para que eu possa ver para que eu
pode orientá- lo nesta vitória inicial
mover quando você log on você quer transformar
que e então é isso então aperte
OK e, em seguida , queremos realmente começar
o vento se move ou programas de modo que é
encontrado em um menu iniciar bem em ganhar
motor
e basta ir iniciar o motor do vento e eu vou
dizem que os motores de vento começaram então agora vamos
dizer este bloco de notas ver como no Windows
você está acostumado a ter que clicar no
barra de título aqui e arraste sua janela
ao redor, mas eu vou realmente clicar
aqui embaixo, vejo onde estou arrastando
Eu só estou segurando a tecla Alt e
movendo a janela em torno de muito parecido com você
seria no Linux, então isso é algo que
Eu realmente você sabe que eu realmente gosto
então software livre eu vou colocar um link
para que na categoria cinco dot TV você está
assistindo TV categoria cinco tecnologia e
Eu sou Robi Ferguson seu anfitrião aqui para
responda suas perguntas com relação a
tecnologia e uma forma de tecnologia
tudo o que você pode nos visitar no chat
categoria de quarto cinco TV ou me dar um telefone
ligue para 705 739 1056 e, claro, você pode
envie-me um email ao vivo na categoria 5 TV red
invasores usando Wi-Fi e digitando em um
teclado bluetooth portátil muito legal
Phil está perguntando que tipo de laptop eu sou
usando isso não vai me deixar clonar tela
que é apenas uma máquina genérica amd64
com uma mobilidade ati radeon 9600 então eu
acho que é meus motoristas radeon apenas
não me deixaria clonar e eu não era bonita
pressionado pelo tempo hoje, então eu realmente
limpou essa coisa que tinha que boone para
sobre isso, então eu limpei e coloquei um windows XP
lá apenas para a demonstração de modo
Tenho certeza de que a opção está lá
mas eu não tive a chance de descobrir
fora você já fez uma seção sobre este
como dd-wrt é minha versão búfalo
roteador sem fio não é bem dd-wrt é que
um provedor de serviços que eu não estou familiarizado
esse termo a menos que seja um acrônimo que
Eu só não estou pegando deixe-me saber que eu sou
indo ao google, entretanto, livre
firmware baseado em linux para vários
roteadores sem fio bem, eu nunca usei
mas isso é legal para ser uma abertura aberta
software eu tenho certeza que agora nunca fizemos um
recurso sobre isso devemos talvez sim
isso é legal colocar em uma solicitação de recurso
formar loonocks basta ir para a categoria 5
TV clique em para interagir e depois entrar em
o fórum há um há um real
fórum para solicitações de recursos para os próximos
mostra que seria ótimo e parece muito
legal
sim nós não temos realmente em um monte de
como dispositivos de hacking ou periféricos e
coisas como firmas piscando ou
qualquer coisa porque é bastante específico
mas parece que pode ser meio que
Diversas outras perguntas que formam o chat
categoria de quarto 5 TV vamos ver o que mais
está chegando aqui
sim é ótimo ter todo mundo aqui
e qualidade do fluxo deve ser você sabe
muito suave hoje à noite muito legal e
nós temos um novo monitor de volta aqui como
Bem, então você pode realmente ver o meu sistema
como eu faço
se você ainda não comprou o DVD
downloads iso é muito legal nós temos
saiu e colocou 10 episódios de categoria
cinco em um download eu assim você pode
baixá-lo para gravá-lo em DVD e assistir
categoria 5 no seu sistema de televisão e
você sabe tudo de todas as informações
está em nosso site uma categoria 5 TV, mas
você sabe que estamos usando todo o dinheiro
que vem da categoria 5 para ir
diretamente de volta para o show se
estar comprando novos itens para revisão
seja fazendo coisas simples como
fazendo as atualizações que fizemos esta semana
para melhorar as coisas de qualidade de fluxo
assim todo o dinheiro que é levantado
através da categoria 5 vai diretamente de volta
para ele é tão um dólar no episódio
você pega em DVD que você se queima
e, claro, eu quero oferecer isso se
ninguém tem a conexão ou
a largura de banda para baixá-lo basta soltar
me um e-mail e talvez me jogue um
doação para cobrir as despesas eu vou queimá-lo
para um DVD e enviá-lo para você que faria
ficar bem assim que nós já conseguimos esse HP
site para trabalhar Cat Cat Man está perguntando vamos
dê uma olhada trabalhou offline foi isso
foi apenas durante a transmissão na semana passada
que é que foi para baixo então vamos
traga isso
sim ver que é hoje para ver como isso
apenas veio até o que você está vendo
aqui é apenas é apenas carregar esse tipo
de janela aqui com totem e você não pode
empurre o jogo ou qualquer coisa que você não pode abri-lo
no jogador de filme e isso é devido a
perdoe- me isso é devido a homem gato eu odeio
para dizê-lo, mas é um mal projetado
site que o desenvolvedor perdeu
programar os arquivos ASX para que eles sejam eles
na verdade, não formatá-lo e ser como
você sabe fazer um arquivo que é apenas um
arquivo de texto e chamando-o ponto XML, mas
não segue os padrões XML é o
mesmo tipo de idéia para que o desenvolvedor é
criou o site alguns navegadores e alguns
sistemas operacionais são capazes de interpretar
e então você sabe que eles obtêm
provavelmente sem ter muitos
reclamações, mas assim que você conseguir
sabemos que estamos no Linux e está procurando
um arquivo ASX adequado e não há um tão
então vamos apenas ver como, porque é
até hoje à noite podemos ver como
basicamente romper isso e até mesmo
baixar esses arquivos localmente você
estar interessado em colocar esses arquivos em
seu computador local com que isso
tipo de ser uma boa solução para você ou
como devemos fazer isso
sim nós definitivamente vamos olhar para isso Phil
Basta mencionar que ele comprou um
dispositivo específico especificamente para hackear
isso seria divertido ser um pouco
olhe no show e eu vou ter que ver
se eu tiver algum hardware compatível
bem assim, certifique-se de colocar em que
pedido para Phoenix Catman apenas esperando
por uma resposta lá com relação a
baixar nesses arquivos que você deseja
salvar estes localmente obtê-los em seu
computador que o trabalho acho que
depende de quantas vezes eles manipulam o
arquivos direito
Catman dormiu em nós
ok cabine eu estou perguntando exatamente como deveríamos
fazer isso agora temos que quebrar o
revestimento pobre então uma das coisas que
podemos fazer é baixar o filme
arquivos localmente você quer ter aqueles
no seu disco rígido eu só preciso
determinar como você quer contornar
isso e vamos trabalhar em torno disso juntos
podemos salvá-los localmente sim tudo bem que
iria funcionar para que você possa usar este site
antes da informação de texto, mas vamos
vamos trabalhar em vamos começar com
bateria aqui vamos descobrir como nós
pode rachar tudo isso então vamos dar uma
olha então eu só clicou na bateria e
apenas para o registro é isso que estamos
olhando para biblioteca de mídia de serviços HP
isso é algo que Catman usa para
trabalhar e não joga em um benefício para
linux então o que precisamos fazer agora isso é
um site emoldurado por isso precisamos apenas para a direita
clique no quadro onde diz se isso
vídeo não joga apenas clique direito sobre
que o texto e ir este quadro eu vou
ampliar para que você possa ver isso neste quadro
e vamos apenas podemos mostrar
vamos mostrar apenas este quadro apenas para dar
você o heads-up então agora temos apenas
a janela do jogador ok então agora podemos
empurre o controle você para ver o código fonte
desse arquivo tudo bem e eu estou apenas fazendo
isso como nós, como vamos nós queremos apenas fazer um
ctrl f e encontre o arquivo que está tocando
onde está o meu controle oh bem meu bem
diálogo está na parte inferior assim dot ASX tão
o arquivo que está tentando reproduzir é
chamado mer ASX bateria assim que eu vou
copiar tudo bem e isso é no atual
pasta assim como arquivos em seu
computador que significa que o arquivo é
vai ser localizado na mesma pasta
como este arquivo HTM porque não há
não há link para fora você sabe
fora deste diretório, então eu colo
que lá e isso vai dar
me o arquivo ASX que é corrupto
não joga isso é ruim então agora eu posso
controlá-lo no não, eu não posso controlar
você o que eu posso fazer é que eu posso ir salvar arquivo
página como porque este é o ASX real
arquivo Eu só vou salvar isso para o meu
secretária desktop mer bateria ASX guardar
bem agora eu posso sair dessa e
então não há minha bateria ASX e você
pode fazer isso para todos eles, clique direito
sobre isso e vá abrir com outros
aplicação porque não vai
jogar um jogador de filme porque mais uma vez é
correto não está formatado corretamente aberto
com o seu editor de texto e clique em abrir
ok então lá agora nós temos o wmf WMV
arquivo, então vamos copiar esse WMV
ref arquivo e vamos colocar isso
em nosso navegador mesma pasta ok gosto
que dentro e aperte enter e agora aqui está o
vídeo agora para salvar isso agora podemos ir
arquivo salvar página ass e, em seguida, salvar e
quando dizemos que desta vez é realmente
vai estar salvando oh e eu acho que eu
acidentalmente gosto que vai ser
salvar o WMV então vamos colocar isso no nosso
área de trabalho apenas por uma questão de fazê-lo
aqueles fora disso e agora na nossa área de trabalho
podemos excluir esse arquivo ASX mas não há
o arquivo WMV ali Então agora podemos
basta clicar duas vezes sobre isso a qualquer momento nós
quer esse arquivo e lá vamos nós, então eu sei
Eu meio que viajei por aquela linda
rápido porque você sabe que eu sei que eu sei
para passar, mas você pode consultar de volta para
o vídeo e do episódio show 37
que vai ajudá-lo a conseguir isso
por isso é um pouco inconveniente, obviamente
mas não é nossa culpa, é deles então
menos que irá ajudá-lo através do som
bom pode esse trabalho é muito legal
apenas olhando oh eu acho que não vai mostrar
nesse visor eles têm muito legal
protetor de tela que veio com gelo XP como
Bem, é uma espécie de bom, mas isso não acontece
parece mostrar na exibição secundária
um dia eles vão conseguir isso mesmo
a interação entre os dois monitores
você está assistindo TV de categoria 5
e eu sou seu anfitrião Robbie Ferguson eu sou um
tecnólogo de Barrie Ontario aqui para
responda suas perguntas com relação a
tecnologia e você pode me visitar online um
TV de cinco pontos de categoria que é o nosso site
endereço se juntar a nós na sala de chat durante
a transmissão ao vivo depois do fato de você
sempre pode se juntar a nós no fórum isso é
episódio número 37, se você quiser perguntar a qualquer
perguntas com relação a coisas que
Eu mencionei neste show ou claro
se você está assistindo ao vivo você pode pedir em
a sala de bate-papo Catman está perguntando se o
O arquivo ASX é a única maneira de encontrar
nome do arquivo o arquivo ASX é seu script
que é suposto para reproduzir o arquivo por isso
contém o notei que o arquivo WMV
era o mesmo nome que o ASX, mas o
chances de que seja o caso tudo
todo é você sabe que é que é para cima
para eles assim, abrindo o arquivo ASX
você vai ser capaz de ver o que o
nome real do arquivo é sim então apenas um
pouco de uma coroa para salvá-los
sua área de trabalho e você é bom para ir ou
fazer uma pasta e você sabe configurar tudo
você mesmo, mas nós somos apenas uma espécie de hacking
em torno do site mal codificado
whoa tudo bem, então muitas pessoas são
interessado em configurar o Ubuntu para ser um
supercenter multimídia e eu configuro para
fazer isso muito essa semana e muito
impressionado com os resultados com o Ubuntu
heron hardy existe um programa chamado
Elisa e este programa tem sido em torno de
por um tempo, mas na medida em que logo
Hardy saiu foi incluído em
os repositórios do Ubuntu assim
somos capazes de instalar isso estritamente
através de adicionar / remover muito muito bom eu sou
só vai realmente puxar para cima no meu
tela o procedimento de instalação e como
você sabe disso você sabe com o benefício de
é tão simples basta ir aplicações e
em seguida, adicione remover
e depois até aqui nós estamos indo só para
digite elisa e você pode ver que eu tenho
já instalou , mas tudo o que precisamos
fazer é marcar essa caixa para mídia elisa
centro e depois ir até o fundo
e aperte aplicar alterações agora novamente eu tenho
já feito isso só para dar-lhe um
pouco de uma ideia do que isso
software é capaz de agora eu me propus a
encontrar algo que acabei de usar
totem por mais tempo VLC e
jogando meus filmes dessa maneira, mas eu tenho um
TV CRT e assim você sabe TV de 27 polegadas é
bem, mas realmente muito difícil de ler o texto
e assim quando eu estou me movendo no
tela você sabe as coisas apenas nunca foi
confortável nunca foi tão conveniente
Eu tenho o meu pequeno computador certo
ao lado da minha direita ao lado da minha televisão
no andar de cima e conectado através de eu tenho
conversor ad sub para convertê-lo para
s-video e depois indo para a parte de trás
meu DVD player usando essa configuração I
software desejado que vai me dar
fácil acesso a arquivos de filmes em rede
filmes caseiros fotografa minha esposa realmente
quer foto que você conhece a capacidade
para trazer fotos das crianças também
como ouvir música, temos uma bonita
enorme eu costumava trabalhar em Christian
rádio e então quando eu estava em que você sabe
Acabei de acumular toneladas e toneladas de
cds e i estabelecidos para importá- los todos em
meu computador, então eu tenho 17 gigabytes de
arquivos mp3 que não soa muito
mas é realmente um monte de arquivos e assim
você sabe ter a capacidade de jogar
aqueles no sistema multimídia através
nosso som surround 5.1 no andar de cima é um
coisa linda tão usando uma Lisa estamos
capaz de retirar exatamente o que estávamos
na esperança de fazer isso, este programa é apenas agora
encontrado uma vez que você instalou você está
vai encontrá-lo em aplicações
som e vídeo e, em seguida, Alisa media
centro e quando você clica em que estamos
apenas começando essa pequena tela inicial
lá e então nos traz direito até
o menu principal agora uma das coisas
sobre isso também é que tipo de
pede-me para manter meus arquivos organizados
e eu estava falando sobre como nós
pode realmente você sabe mapear coisas fora de
a rede usando SSH então eu tenho o meu
arquivos de vídeo na minha pasta de vídeos no meu
computador eu os mapeei para o meu
sistema multimídia, bem assim que eu posso
abra esses filmes Oh
esses vídeos também diretamente através
rede sem fio em minha casa assim usando
a Lisa agora vamos apenas levantá-lo desculpe
Eu fechei para mostrar a você, mas sob
lugares que você vai ver que você tem música
e você tem vídeos e você tem
fotos de modo que é onde ELISA vai
para puxar os arquivos de tão aqui lugares
fotos de música e vídeos por isso, se você
clique em qualquer um desses três itens se você
coloque suas fotos nas fotos
pasta há as fotos que eu tenho
tenho na minha pasta fotos hum tão só
algumas fotos da família há fotos de
minha esposa e eu e as crianças para aqueles
estão lá eu tenho um par de vídeos
que eu fui portado para meus vídeos
pasta e, certamente, eu sou agora que eu tenho
tenho elisa eu quero começar a importar o nosso
Filmes DV, bem com as crianças então vamos
basta trazê-lo demonstrar um pouco
pouco sobre como este software funciona realmente
muito simples apenas uma interface bonita
Estou muito muito feliz com isso sai
agora isso é em uma nvidia 70 70 e 600 i
acho que apenas um cartão básico não faz
realmente preciso muito eu estava realmente
capaz de conseguir isso para trabalhar sob um
adaptador gráfico integrado bem e
funcionou bem reproduz áudio e
ele transfere automaticamente a arte da capa
da Amazônia coisas assim eu só eu
jogou uma canção de Madonna lá é uma
capa horrível, mas só para mostrar-lhe como
funciona e então nós temos nossos vídeos
você acabou de trazer seus vídeos pastas
quão fácil é isso eu só importei alguns
episódios da primeira temporada de heróis e você
pode mudar a vista para ser tipo de como
o sistema de estilo Mac então nós meio que gosta
que gera automaticamente
miniaturas, podemos ver que uma miniatura
não foi gerado para aquele apenas
ainda, mas apenas batendo Enter vai
para iniciar automaticamente esse vídeo
navegação é muito muito elegante eu quero
avanço rápido eu apenas empurro a seta para a direita
Eu quero aumentar o volume é o up
seta você pode apenas tipo de segurar isso em
e então o espaço é sempre para te levar
de volta e você pode ver que a interface
sobrepõe o vídeo
topo para que você possa realmente voltar
se você gosta e o vídeo vai continuar
para jogar em segundo plano até que você saiba
você volta ao menu principal e
então quando você empurra o espaço vai
levá-lo de volta para o menu principal
não empurre escape neste programa
porque toda vez que você aperta o escape é
vai realmente abortar o programa é
realmente vai sair agora um dos
as coisas que eu adoraria ver é o
capacidade de alterar as atribuições de teclas de atalho
no sistema eu tenho certeza que é algo
isso vai acontecer, mas não está lá
ainda assim como é agora o espaço é para
abrir o seu menu ou voltar digite é
para selecionar o que você quiser fazer
olhando para essas fotos as fotos
que eu tenho na minha pasta de fotos você
pode ver que isso os coloca automaticamente
em um bom índice de miniaturas você
pode ir até o topo e mudar o
interface novamente há um par de
diferentes que você pode usar há
apenas uma coisa estilo de lista e mostra o
miniaturas, bem como com os nomes de arquivo que eu
tipo de como esse cara então não é meu bebê
menino Zechariah Todd e eu acabei de entrar
lá e trouxe-os para cima
a tela então eu pressione espaço para voltar
e eu posso mudar fotos lá é
tentando assistir por isso, se eu gosto no
top aqui apenas usando a seta para cima
meu teclado me leva até este topo
menu onde você pode alterar a visão ou
você pode pressionar play e vai colocar
estes em uma apresentação de slides agora todos os
fotos que estão na pasta minhas fotos ou
qualquer pasta que eu esteja navegando
vão ser automaticamente adicionados a um
slideshow não há como configurar
não há como importar nada
e depois, claro, eu posso voltar para ir
de volta para onde quer que eu estivesse, então isso é ELISA
e é um aplicativo gratuito disponível em
um benefício para heron hardy diretamente através
os repositórios que você pode ir para
aplicações e, em seguida, adicionar remover e
Eu também terei um link para o produto
site na categoria cinco dot TV no
mostrar notas para o episódio número 37, você está
assistindo categoria 5 tecnologia de TV eu sou
seu anfitrião Robbie ferguson technologist
de Barrie Ontario é bom ter
todo mundo aqui hoje à noite e ótimo para ver
tantas caras familiares um casal novo
rostos na sala de bate-papo também e se
você tem alguma pergunta para mim esta noite
nós temos apenas cerca de 8 minutos à esquerda no
a transmissão e eu estou aqui para responder
suas perguntas ao vivo na categoria 5 TV e
é claro que no número de telefone para baixo
a parte inferior da tela sete dois cinco
sete três nove dez
56 alguém na sala de chat tem um
pergunta para mim neste momento estou fora de
água oh meu bom momento eu apenas um par
minutos restantes do show, então estamos em
o futuro vai estar olhando
realmente construindo centro multimídia
sistemas como eu estou falando assim
elisa sistema é projetado para ser usado com
um controle remoto multimídia para que você possa
na verdade, instalar um sistema pouco agradável em
seu computador na frente de sua TV e
realmente usar apenas um controle remoto de mão
controle de dispositivo sem fio e definitivamente
legal eu tenho um teclado sem fio na minha TV
então você sabe que eu só uso os controles que
Eu só te dei lá apenas atente para
que escapou comer me levou um pouco de
acostumar-se porque escapar geralmente eu
acho que isso vai me levar de volta
fecha instantaneamente fora do aplicativo
quando você está jogando você está em filmes ou
qualquer música ou algo assim apenas
empurre enter vai fazer uma pausa e, em seguida,
basta pressionar enter para reiniciar o jogo
para mim há muitos outros ajustes para
janelas para torná-lo mais prazer em gostar
há definitivamente muito, quero dizer que podemos
até mesmo ir tão longe como instalar o linux
interoperabilidade em janelas e como eu
tipo de mencionado no início do
mostrar que eu realmente não quero conseguir isso
longe nesta noite porque temos tão
muito no nosso prato e você conhece um ocupado
mostrando-me e eu realmente queria
através de todos os recursos hoje à noite, mas
definitivamente algo que eu gostaria de
olhe no futuro é está fazendo
Windows sinto muito mais como linux, mas
então novamente eu meio que em no
entender como uma espécie de pensamento
que quem está no windows que quer
estar no linux é, provavelmente, só vai
instalar o Linux não é bem o mesmo que
você sabe fazer o Linux se sentir mais como mac
SO ou fazendo com que pareça mais com janelas
porque isso é mais para usuários que querem
estar no linux, mas são desconfortáveis
com a interface linux com windows
é mais eu tenho que usar o Windows
às vezes, então eu preferiria sentir
Mais
personalizado, mas definitivamente se é isso
algo que compiz a fusão para o Windows
não é uma opção, mas existe um programa
chamou o que eu disse no começo
da mesa do show top e vista de mesa e
nós realmente incluímos em um muito cedo
transmitido por isso, se você gostaria de ver como
agora a qualidade do fluxo chegou
definitivamente voltar e assistir isso e
você vai se surpreender eu bem há realmente
uma revisão para ele tem um 9 de 10 por isso
é excelente categoria cinco ponto
Material de TV para ler comentários de produtos nove
de dez escrivaninhas e escrivaninha
há um pequeno vídeo lá
mas se você quiser vê-lo
o show porque você sabe que eu amo
demonstrar software e eu adoraria
realmente te mostrar o que vai
funcionam como em um ambiente real que você conhece
os vídeos promocionais nunca são verdadeiros para
vida você sabe assim episódio número quatro se
Você acredita que caminho de volta estamos falando
cerca de 16 de outubro de 2007 é chamado
adicionar um cubo 3D para o Windows XP e que foi
usando a mesa e o espaço da escrivaninha para que
software é uma aplicação comercial
é por isso que eu não queria apresentar
esta noite, mas é você sabe que é que é
realmente fenomenal e é realmente
melhorou desde que eu participei do show
de volta em outubro de 2007 de modo a verificar
número de episódio para isso lhe dará
o cubo da área de trabalho para o Windows XP também
dar-lhe ainda mais do sabor do Linux
lá e dar- lhe a produtividade como
bem apenas ter esse cubo é tão
produtivo eu realmente sempre tenho em
menos seis rostos no meu cubo e apenas
me ajuda a ser produtivo Eu tenho você
posso ver que eu sempre tenho vários
aplicativos abertos tão diferente do Windows I
não tenho um milhão de coisas no meu
barra de tarefas que você pode ver neste lado do
meu cubo eu só tenho três itens abertos
deste lado eu só tenho três itens
aberto e assim por diante e assim por diante, por isso apenas
realmente ajuda a manter as coisas limpas para que você
pode usar esse cubo de mesa usando isso
software no seu sistema Windows XP como
bem e isso vai realmente melhorar
produtividade no Windows XP não tem problema
Kemosabe é bom ter você aqui hoje à noite
apenas um par de minutos para que nós
não tenho muito tempo para entrar em qualquer novo
perguntas, mas se você tem alguma coisa
rápido para mim categoria TV de cinco pontos e
apenas se juntar a nós na sala de chat ou se
você está lá apenas me uma pergunta
quão legal é que Chet está perguntando se eu
já usou solaris um caminho de volta eu quero dizer tão
muito atrás que eu não poderia honestamente dar
você uma opinião honesta sobre isso é ótimo para
você está aqui Phil está fora de chat em
solaris eu não toquei em tantos
anos que simplesmente não seria justo
falar sobre isso eu poderia tentar de novo, mas
é algo que você usa apenas
baixado solaris 10 e vai
tente isso também nos deixe saber o que você
pense nisso e você sabe se há
qualquer coisa que você em particular sobre
o sistema operacional que você gostaria de nos
característica que eu estou sempre disposto a
demonstrar outras distribuições de linux
minha distribuição de escolhas também
mas você sabe , como você pode ver de você
sabe shows do passado eu tento apresentar tanto
quanto possível, porque não é sobre um
boon para isso é Linux e muito do
software é muito semelhante, então quer
veja o boon ao server headless com
VirtualBox Sim, poderíamos tentar que assim
o que você está pensando como além de ver
na máquina virtual por isso, se não o fizermos
ter um monitor no servidor e tem que
tem uma maneira de controlar isso o virtual
máquina
Eu realmente não tenho uma cabeça na minha
servidor na parte de trás e eu uso o VMware, mas
Eu tinha eu tinha uma cabeça para o
instalação e então eu apenas eu remoto
desktop em cada um dos meus servidores que
são apenas máquinas virtuais, mas é um
Xeon dupla por isso funciona muito bem
há uma razão pela qual você não usou um
XP virtual na sua máquina principal para demonstração
XP é em vez de uma máquina real nós
fez tantas mudanças para o para o
sistema esta semana, então meu sistema de desktop
é realmente agora o sistema de fluxo você
pode realmente ver aqui lembre-se da semana passada
como as coisas foram criadas esta foi a minha
sistema de produção isso agora é obviamente
o sistema de fluxo então eu tenho muitos cam
visualizador ustream e estreia de acordo com
o bde então as coisas mudaram lá assim
Eu não tenho nenhum virtual
hora de voltar a colocar a mão direita
lado meu agora
Produção
mas eu poderia manobrar
Eu queria obtê-lo ainda
bem obrigado a todos por se juntar a mim
hoje à noite na categoria 5 tecnologia TV e
Estou ansioso para vê- lo na próxima semana
e definitivamente você sabe confira nossa
Categoria do site 5 TV novamente temos
aqueles DVD eu suponho que eles são realmente
aprecio seu apoio quando você compra
aqueles e baixá-los e novamente se
você prefere que eles lhe enviem apenas
me mande um e-mail irá configurar a discussão
um você quer doar algum dinheiro para
me ajude a pagar para poder enviá-lo para
você ou o que for então isso é ótimo eu vou
queimar o suficiente para você fora do ISIS
levantar o seu local e eles são como quatro
shows demorar um pouco tão tudo de melhor
tem uma semana maravilhosa tem sido ótimo
tendo todo mundo aqui e eu vou te ver
novamente na próxima terça-feira à noite às sete
hora do leste
você